掴摸嘅ドラゴンホール世界で
一頭宝石捕捉嘅ドラゴンホール
世界で一頭異界嘅奇跡その世
まで深い宝島そうさ今こそ
我哋返嚟喇，阿拉ベンチャー夢は
空白の愛がぎっしりその鳥取の
夢がどさりこの世のどこかで光
っている孫悟空手に持てぼれ
妖怪天下をぶっ壊し今日も飛ぶの
さ雲のマシンで今日も飛ぶの
さ Let's fly fly
fly真下不死空を駆け抜け山
を越えLet'sflyflyfly大望天不思議な旅が始まるぜ
吳空同龜仙人裝置佢哋分開之後
一個人周圍去旅行，同修煉
唔經唔覺已經過咗三年喇
佢睇落好好味噉喎
可惡啊
係咪走啊
佢掉落去啊
快啲追
可惡啊
走咗去邊啊？
好凍啊
可惡啊
你個衰仔居然夠膽走咗去
打落佢
好
好凍啊
你哋報告我喇
救命啊
我受死啊
衰仔
喂
你哋唔好大欺世喎
你係咩人啊？
細路，你唔好咁多事啊
你忍住嚟啊
個細路講緊係咩人嚟㗎
好…好多謝你救咗我
原本要趕住去參加天下第一武術
大會嘅悟空，係途中遇到一個
個樣好似好善良嘅狐狸剛傑之
快啲行悟空
天下第一武術大會
大哥啊
你隨便食啦
我架車裏面仲有好多罐頭喺度㗎
大哥係邊個嚟㗎？
我個名叫孫悟空喎
冇所謂啦
我比較鍾意噉樣叫你啊
大哥
好彩今次有你喺度咋
因為我都唔知道嗰個舉行天下第一
武術大會嘅巴巴雅島係邊一度嘅
只要大哥開到聲
唔理機場幾遠我都會車你去搭飛機嘅
你話飛機？
我哋會坐嗰啲好大隻嘅
飛機去比賽會場啊
咩話？
你唔係打算坐飛機㗎咩？
後日就係天下第一武術大會喇喎，大哥
係喎
係噉嘅話
你唔坐飛機點趕得起去會場喎
我冇諗住坐飛機㗎，我諗住行到過去㗎
你又喺度同我講笑喇
會場嚟呢度咁遠行路又點會去得到喎
咩係嘛？
請問最快幾點會有機去到巴巴雅島啊？
下一班機會喺下晝三點鐘起飛嘅
噉再下一班呢？
噉要到下星期四嘅下晝三點鐘喇
下星期呀？
噉即係今日搭唔到就一定
趕唔上去比賽喇喎
喂
大哥
真係好好彩啊
今日三點就有飛機走喇
一個人喇
一個人幾多錢啊？
經濟艙一個人嘅價錢係15000啊
喂
大哥
個姐姐話要15000喎
即係咪啊？
搭飛機梗要比錢㗎喇
你話你身上一個仙都冇呀？
係啊
我真係乜嘢都冇㗎
喂
大哥
你冇大錢可以周圍去旅行㗎咩？
係啊
係噉
瞓覺嘅地方呢？
仲有食嘢呢？
媽
我瞓覺同埋食嘢係要比錢㗎咩？
唔通大哥你真係打算行落去芭芭雅島喎？
係喎
由阿波呢度去芭芭雅島？
有成半個地球咁遠過，點行喎？
睇嚟大哥一啲人情世故都唔識噉㗎
今日搭唔到飛機嘅
就要等下個星期先有㗎喇
好啦
你就等我一陣啦
我會幫你搞掂㗎喇
點搞掂啊？
喺度等我啦
呢兩張係由阿波飛去芭芭雅島嘅機票
下晝三點鐘請到6號閘口登機啦
而家嚟三點仲有半個鐘頭
我哋要有時間去飲杯茶喎
唔好意思啊
個細路真係好有活力
喂
你冇事吖嘛？，細路
我冇事
真係好多謝你關心啊，警察叔叔
可能畀佢見到晒㗎喎，冇辦法啦
又會有兩張機票喺地下度嘅
警察叔叔，我諗有人跌咗啊
冇嘅
機票冇咗
揾得返真係好好彩啊
不過係邊個執㗎？
係呢個細路啊
佢頭先明明仲喺度㗎喎
大哥，快啲走啦
去邊嗱？
咪問啦
個個細路，唔通係…
我哋去邊度喎？
入市區啊
而家距離架機起飛只係得
返唔夠半個鐘頭咋
一定要喺呢段時間賺到
30000先得啊
咩一個人唔係只要15000咋咩？
大哥啊，你唔係諗住唔帶埋我去吖嘛？
係喎
大哥，兩個人加埋就要30000喇
但你點先可以賺到30000咁多啊？
又係喎
有辦法喇
呢啲係咩嚟㗎？
係嘉年華會啊
嘉年華會？
係節日祭典嚟㗎
節日祭典呀？
乜係節日祭典呀？
üssel 57係到緊企日
未定都可以賺到錢㗎，噉啊？
呢咪出聲跟住嚟就得㗎啦
好，你等我一陣喎
我而家去幫你攞返嚟囖
畀返你喎
唔SK pivotal
唔計dry？
我畀支糖嚟食啊，唔好喊啦
你望下哥哥呢個樣先啊
乖喇…唔好再喊啦
多謝你
估唔到你又幾識探細路仔喎
因為我鍾意小朋友𠺢嘛
好可惜喇，呢位客人真係唔好意思啦
只係差少少啫，真係唔夠運喇
好啦，仲有冇其他人想出嚟挑戰吓𠺢嘛
只要房貸三蚊，而又可以敲響呢個鐘嘅客人
就可以得到多達30000嘅獎金喇
有啊…我大哥要出嚟挑戰喇
好啊，隨便啦
大哥拎住啊
敲呢個野落個台度
再整響個鐘就得㗎喇
冇錯喇
對大哥嚟講，係易過借貨喇
好啦，跟住落嚟，就到呢位少年挑戰喇
雖然佢冇乜可能會成功
不過都畀佢試下啦
我都未敲，你又點知道我得唔得喎
大哥
做咩啊？
原來你得把好講嘎咋
係你姐話要試㗎，可唔會畀返錢呢？
我而家又冇話過唔試
睇住嚟喇
好嘢啊
呢個石頭點會咁犀利㗎？
喂，30000嘅獎金啊
我一早就話咗大哥你好犀利㗎喇
有咗呢啲錢
我哋就可以一齊去巴巴雅道喇
吳空
吳空啊，我頭先見到你嘅表現
喺呢三年裏面你嘅實力真係犀利咗好多喎
婆婆，點解你喺度𠸏？
我嚟旅行㗎
間中去下旅行可以增廣見聞吖嘛
嘩，講起上嚟，我哋兩個都好耐冇見喇
你幾好吖嘛？婆婆
當然好啦
喂，大哥啊，佢係邊個啊？
呢位婆婆就係我師父歸先人老伯嘅姐姐
亦都有人叫佢做尖堆婆
婆
我唔係尖堆婆婆，我係尖卜婆婆啊
係喎，係叫做尖卜婆婆
哎吔…雖然我唔明你哋之間係咩關係啊
但都好多謝你噉關照我
大哥喎，請你多多關照啊
細佬我呢就叫江潔志
係個小人物嚟嘅，好開心識到你啊
咪佢叫你大哥嘅，你受咗手寒咩？
我之前見佢有危險救咗佢
之後佢就好堅持一直叫我做大哥喇
冇錯啊，就係噉喇
大哥佢係我最危險嘅時候救咗我條命嘅
原來係噉呀？
做…做乜嘢啊？
噉我想問下你當時點解會畀嗰三個人追…
呢層呀？
其實喇…
唔…
大哥，你有冇覺得有啲口渴噉啊？
我而家一啲都唔口渴喇
不過有啲口渴喎，我去買個酒飲先啊
喂，江潔志，快啲返嚟啊
歡迎光臨
好啊，漢堡包同可樂
擺埋一齊有冇問題啊？
我覺得嗰老太婆真係好討厭啊
佢個樣好似話畀我聽
知道晒我諗緊乜嘅話
好唔好就噉走咗去呢？
但係我又唔想同大哥分開喎
原來你身上係有咁多錢嘅
嗰…嗰啲係啊
呢度有成30000喎
不過你仲差20000先夠數啊
哎吔，畀返我啊，嗰啲錢唔係我搞到喎
你話畀返你？
呢句説話應該係我講先啱啊
我哋一局借咗50000蚊畀你喎
只要你肯幫我哋做返啲嘢
噉剩低嗰20000蚊，我哋都可以當唔冇數嘅
快啲得唔得㗎？
裏面搞乜嘢啊？
再慢吞吞，我哋搭唔到飛機喇
你等多一陣喇，武天老師佢都仲未搞掂
武天老師，唔該你快啲出嚟啦
噉樣着真係好啲咩？
係啊，睇落呢件衫都幾襯你啊
係咪㗎？
我都見黃絲襯衫唔好
你仲喺度做乜嘢？
我好耐都冇去過有好多女
姐出現嘅大城市喇
噉就梗係容易再得幼型啲啦
莊子，我係咪好幼型呢？
你真係好冇聊啊
你呢個噉嘅色白色，穿得靚嘅咪點喎？
而家最緊要嘅就係如果遲早搭唔到班機
就會趕不及去天下第一武術大會㗎喇
好啦，出發喇
見多位，樓上小心啊
蘭姿，你真係想喺呢度開門口呀？
係啊
因為我覺得大城市嘅空氣都唔多啱我啊
係呀？
噉咪麻煩你囖
係
喂，你哋班友已經打算去邊度啊？
冇啊…上去天下第一武術大會
唔係諗住留低我喺度𠻺嗎？
蘭姿，你頭先唔係話大城市
嘅空氣唔多啱你㗎咩？
你講咩啊？
我都乜知幾鍾意去大城市嘅玩啊
我哋又嚟喇，天下第一武術大會
我真係好心急想畀啲人見識下
我啲新嚟修煉嘅成果啊
我就想可以快啲見返悟空啦
我都係啊，我諗悟空而家同
我哋一樣係緊會場㗎喇
如果畀悟空見到我哋犀利過以前咁多
話唔定嚇到佢鼻孔孔都冇肉啊
江潔志咁耐都未返㗎
佢會唔會係發生咗啲乜嘢事啊？
1001700
你哋要搭嗰班機，好快就會起飛㗎喇喎
1006030
不如你去揾下佢啦
1007500
一於噉話啦
1010440
喂
1013800
攞劍啊
1023740
黃仔祥
1025080
你已經被重重包圍喇
1028890
唔係我做假，你哋搞錯咗喇
1030460
唔係我做假，我咩都冇做假喇
1032820
你哋搞錯咗喇
1034300
唔係我做假
1035720
江潔志？
1036880
大哥啊，你要救下我喇
我真係咩都冇做過㗎
1040980
好啦，返去警署先再講
1043600
可唔可以等陣先啊？
1045400
我有啲嘢想同江潔志講㗎
1047225
你係呢一個人嘅朋友嚟啊
1049780
唔緊要喇，只係畀佢倆個講幾句吒嘛
1053220
你喺度講乜嘢啊？
1054800
呢個係打劫銀行嘅疑犯
1061580
算啦，你想講幾耐就講幾耐喇
1064480
江潔志，乜原來你係壞人嚟嘎？
1067220
唔係啊，我咩壞事都冇做過㗎
1070220
係噉嘅話，點解？
1071780
唔係我做㗎
1072740
我真係咩都冇做過㗎
1074620
大哥啊，你應該知㗎
我係一隻完全唔識做壞事嘅狐狸嚟㗎
1079360
唔好講大話啦
1080600
我已經查到你之前喺機場度
想偷人哋張機票㗎喇
1084960
江潔志，原來你係小偷嚟
1087960
對唔住啊，都係我唔好
1091720
我係做過小偷
因為由細到大都係得我一個，連一個朋友都冇
1097740
所以係不知不覺間
就開始做錯事，但係又冇人可以幫到我喎
1106060
所以當大哥你救咗我嗰陣
我真係覺得好開心㗎
1110040
我好想同大哥你一齊
亦都決定咗以後都唔再做壞事㗎，係真㗎
1116100
大哥啊，我以前的確係做過小偷
不過絕對唔係銀行劫匪嚟㗎
1120540
係真㗎
1121380
真正嘅犯人
就係喺山裏面打我嗰幾個人喇
1124240
係噉，你點解又會喺呢一度出現呢？
1126760
坦白同你講喎，其實我係同佢哋借咗錢
不過仲未還就走咗路囖
1131620
我喺山裏面畀佢哋打，就係為咗噉啫
1134520
佢哋話，如果我唔幫佢哋做
銀行劫匪嘅替身，就會殺咗我喎
1138501
我真係走投冇路先迫住要做疑犯啫
1141980
係真㗎
1142900
你信我囖
1144600
我明白喇
1146830
婆婆，嗰三個人而家走咗去邊度喎？
1149890
我唔會免費同人占卜㗎，吧
1151640
今次我有錢㗎喎
1154335
不過啲錢而家就係嗰三個壞人手上
1158680
遲啲記得還返畀我喎
1160340
不過睇怕今次嘅占卜費都凍過水
1167650
佢哋坐車向住南邊逃走
1170510
我知喇
1171670
大哥
1177430
真係好緊張
1179010
係啊
1179710
江潔志做咗我哋嘅替死鬼
1182030
而家一定畀警察拉咗喇
1187930
埋走啊
1189850
做咩啊？
1194550
佢係嗰日嗰個喎
1196670
衰人喇
1197390
我一定要冇返上千嘅手喇
1199530
1201350
rar
1204030
用啲噉樣嘅玩具嚟射我係冇用㗎…
1207510
gar
1229610
做壞事嘅下場就係噉樣㗎喇
1234270
今次大件事囖
1235710
我搭唔到嗰班飛機就趕唔切㗎喇
1244670
大哥，多謝你啊
1246165
你為咗我竟然…
1248380
冇事就好啦，江潔芝
1250950
哥哥
1255030
你唔喺之前嗰個？
1257410
想畀你
1260250
例如我哋一齊玩囖
1262410
你同我呀？
1263730
係啊
1264750
江潔芝，噉咪好囖
1266450
你仲要都識到新朋友喇
1270050
新朋友呀？
1278520
巴巴亞島只要由呢一度一直
去到地球另一邊就到㗎喇
1285250
係噉我游過去啦
1287710
你又想過去地球嘅另一邊啊？
1290450
江潔芝，你要保重啊
1292150
我哋遲啲實會再見㗎
1296030
大…大哥
1299690
呢隻嘢硬係鍾意亂嚟嘅
1301770
大哥
1302850
大會家
1306750
我相信你啊
1318000
仲有三日，就係天下第一武術大會
1322030
喺悟空，開始向住地球另一邊嘅巴巴
亞島游過去嘅時候，嚟自世界各地
1327821
嘅著名武術家，都以參加天下第一
武術大會為目標，向住巴巴亞島進發
1341470
到底邊一位能夠
喺咁多參賽者入面，脱穎而出，成為天下第一武術大
1347111
會嘅霸主呢？
1366200
幻想，喜歡，拋棄，你嘅幻想，別隱藏
1377920
想不知，想妨礙，誰都不知，誰都不知
1386720
誰都不知，誰都不知
1388100
假裝大人，卻放棄
1393580
奇蹟嘅謎，冇法解決
1400000
更加瘋狂，更加勇敢
1407080
嘗試生命
1411180
給你浪漫感情
1414360
1418960
給你真正嘅勇氣
1423400
給你浪漫感情
1426440
1430280
給你浪漫感情，給你濃烈嘅心
1433840
給你光亮嘅夢
1453720
給你熟悉嘅彩色
1455280
讓我一口氣，我呢就連夜都會看亮了
1458420
明朗嘅彩色是否會選上我呢？
1460640
1462980
明朗嘅彩色是否會選上我呢？
1466680
厲害
1466861
來吧
1467081
我哋返嚟喇
1468880
下回《DRAGON
BALL》目指向武道展開地
1473120
絕對看得到